

1. Phân biệt interface và abstract.

   - Interface:
       + Một interface chỉ định các phương thức mà lớp phải triển khai
       + Nó không chứa cài đặt cho bất kỳ phương thức nào
       + Một lớp có thể triển khai nhiều interface
	
   - Abstract class:
       + Một abstract class là một lớp trừu tượng mà không thể tạo ra 
        các thực thể của nó mà phải tạo ra các thực thể ở lớp con

       + Các lớp con kế thừa từ abstract class và triển khai các phương 
        thức trừu tượng

2. Có thể một interface kế thừa từ một interface khác không? 
   Nếu có, điều gì xảy ra khi làm điều này?

   - Một interface có thể kế thừa từ một hoặc nhiều interface khác bằng cách sử dụng từ khóa extends.

3. interface có thể chứa thuộc tính được khai báo nhưng không được gán giá trị không?

   - interface chỉ mô tả cấu trúc của đối tượng, do đó không có khái niệm về 
      thuộc tính được khai báo nhưng không được gán giá trị

4. Interface có thể chứa các phương thức đã triển khai không?

   - Không, interface chỉ có thể chứa các phương thức mà chưa được triển khai (không có body)

5. Một class có thể triển khai nhiều interface không? 
   Nếu có, cách thức triển khai đó như thế nào?

   - Có, một class có thể triển khai nhiều interface.
     Để làm điều này, bạn chỉ cần liệt kê tên các interface mà class đó triển khai sau từ khóa implements